Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: sort field from Summary tab
ja: サマリー・タブのソート・フィールドが
ko: 요약 탭의 정렬 필드
zh_cn: “摘要”选项卡中的排序字段
zh_tw: 「摘要」標籤的排序欄位

source: started? not implemented for %{server_name}
ja: 起動されましたか? %{server_name} に対して実装されていません
ko: 시작됨? %{server_name}에 대해 구현되지 않음
zh_cn: 已启动？未针对 %{server_name} 实现
zh_tw: 已啟動？未針對 %{server_name} 實作

source: starting
ja: 開始
ko: 시작
zh_cn: 开始于
zh_tw: 開始

source: stopped
ja: 停止
ko: 중지됨
zh_cn: 已停止
zh_tw: 已停止

source: storage is missing
ja: ストレージがありません
ko: 스토리지가 누락되었습니다.
zh_cn: 存储缺失
zh_tw: 遺漏儲存體

source: success
ja: 成功
ko: 성공
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

source: target_class must be a class not an instance
ja: target_class はインスタンスではなくクラスでなければなりません
ko: target_class는 인스턴스가 아닌 클래스여야 함
zh_cn: target_class 必须为类，而不是实例
zh_tw: target_class 必須為類別而不是實例

source: the volume is not connected to an active Provider
ja: ボリュームはアクティブなプロバイダーに接続されていません
ko: 볼륨이 활성 제공자에 연결되지 않음
zh_cn: 该卷未连接至活动提供者
zh_tw: 磁區未連接至作用中的提供者

source: the volume is not connected to an active provider
ja: ボリュームはアクティブなプロバイダーに接続されていません
ko: 볼륨이 활성 제공자에 연결되지 않음
zh_cn: 该卷未连接至活动提供者
zh_tw: 磁區未連接至作用中的提供者

source: the volume status is '%{status}' but should be 'available'
ja: ボリューム状況は「%{status}」ですが、「使用可能」でなければなりません
ko: 볼륨 상태가 '%{status}'이지만 '사용 가능'이어야 함
zh_cn: 卷状态为 "%{status}"，但应该为 "available"
zh_tw: 磁區狀態為 '%{status}'，但應該為「可用」

source: the volume status is '%{status}' but should be 'in-use'
ja: ボリューム状況は「%{status}」ですが、「使用中」でなければなりません
ko: 볼륨 상태가 '%{status}'이지만 '사용 중'이어야 함
zh_cn: 卷状态为 "%{status}"，但应该为 "in-use"
zh_tw: 磁區狀態為 '%{status}'，但應該為「使用中」

source: time_profile must be passed if interval name is 'daily'
ja: 間隔名が '日次' の場合は time_profile を渡す必要があります
ko: 간격 이름이 'daily'인 경우 time_profile을 건너뛰어야 합니다.
zh_cn: 如果间隔名为“每日”，time_profile 为必填项
zh_tw: 如果間隔名稱是 'daily'，則必須傳遞 time_profile

source: to be determined
ja: 判定する予定
ko: 판별 예정
zh_cn: 待定
zh_tw: 待決定

source: to bottom
ja: 一番下へ
ko: 맨 아래로
zh_cn: 到底部
zh_tw: 至底端

source: to top
ja: 一番上へ
ko: 맨 위로
zh_cn: 到顶部
zh_tw: 至頂端

source: unable to determine IBM PowerVC release version number
ja: IBM PowerVC リリース・バージョン番号を判別できません
ko: IBM PowerVC 릴리스 버전 번호를 판별할 수 없음
zh_cn: 无法确定 IBM PowerVC 发行版版本号
zh_tw: 無法判斷 IBM PowerVC 發行版本號碼

source: unable to execute script, file name [%{file_name}] does not exist
ja: スクリプトを実行できません。ファイル名 [%{file_name}] は存在しません
ko: 스크립트를 실행할 수 없음, 파일 이름 [%{file_name}]이(가) 없습니다.
zh_cn: 无法执行脚本，文件名 [%{file_name}] 不存在
zh_tw: 無法執行 Script，檔名 [%{file_name}] 不存在

source: unable to execute script, no file name specified
ja: スクリプトを実行できません。ファイル名が指定されていません
ko: 스크립트를 실행할 수 없음, 파일 이름을 지정하지 않음
zh_cn: 无法执行脚本，没有指定文件名
zh_tw: 無法執行 Script，未指定檔案名稱

source: unable to find %{type} with id %{number}
ja: id %{number} の %{type}が見つかりません
ko: ID %{number}의 %{type}을(를) 찾을 수 없음
zh_cn: 无法找到标识为 %{number} 的 %{type}
zh_tw: 找不到 ID 為 %{number} 的 %{type}

source: unable to find vCenter with id [%{id}]
ja: id [%{id}] の vCenter が見つかりません
ko: ID [%{id}]의 vCenter를 찾을 수 없음
zh_cn: 无法找到标识为 [%{id}] 的 vCenter
zh_tw: 找不到 ID 為 [%{id}] 的 vCenter

source: unable to get storages for %{name}
ja: %{name} のストレージを取得できません
ko: %{name}에 대한 스토리지를 가져올 수 없음
zh_cn: 无法获取 %{name} 的存储器
zh_tw: 無法取得 %{name} 的儲存體

source: unable to retrieve IBM PowerVC release version number
ja: IBM PowerVC リリース・バージョン番号を取得できません
ko: IBM PowerVC 릴리스 버전 번호를 검색할 수 없음
zh_cn: 无法检索 IBM PowerVC 发行版版本号
zh_tw: 無法擷取 IBM PowerVC 發行版本號碼

source: unavailable
ja: 利用不可
ko: 사용 불가능
zh_cn: 不可用
zh_tw: 無法使用

source: unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 不明

source: unknown interval name: [%{name}]
ja: 不明な間隔名: [%{name}]
ko: 알 수 없는 간격 이름: [%{name}]
zh_cn: 未知的间隔名：[%{name}]
zh_tw: 不明間隔名稱：[%{name}]

source: unknown object type: %{class}
ja: 不明なオブジェクト・タイプ: %{class}
ko: 알 수 없는 오브젝트 유형: %{class}
zh_cn: 未知的对象类型：%{class}
zh_tw: 不明物件類型：%{class}

source: unknown zone %{zone_name}
ja: 不明なゾーン %{zone_name}
ko: 알수 없는 구역 %{zone_name}
zh_cn: 未知区域 %{zone_name}
zh_tw: 不明區域 %{zone_name}

source: unlimited
ja: 無制限
ko: 무제한
zh_cn: 无限制
zh_tw: 無限

source: up
ja: 上へ移動
ko: 위로
zh_cn: 向上
zh_tw: 作用

source: update_aggregate must be implemented in a subclass
ja: update_aggregate はサブクラスに実装する必要があります
ko: update_aggregate는 서브클래스에서 구현되어야 함
zh_cn: 必须在子类中实现 update_aggregate
zh_tw: update_aggregate 必須在子類別中實作

source: update_snapshot must be implemented in a subclass
ja: update_snapshot はサブクラスに実装する必要があります
ko: update_snapshot은 서브클래스에서 구현되어야 함
zh_cn: 必须在子类中实现 update_snapshot
zh_tw: update_snapshot 必須在子類別中實作

source: url cannot be nil
ja: URL を nil にすることはできません
ko: url은 nil일 수 없음
zh_cn: URL 不能为 nil
zh_tw: URL 不能為零

source: user input
ja: ユーザー入力
ko: 사용자 입력
zh_cn: 用户输入
zh_tw: 使用者輸入

source: vApp Orchestration Template
ja: vApp オーケストレーション・テンプレート
ko: vApp 오케스트레이션 템플리트
zh_cn: vApp 编排模板
zh_tw: vApp 編排範本

source: vApp Orchestration Templates
ja: vApp オーケストレーション・テンプレート
ko: vApp 오케스트레이션 템플리트
zh_cn: vApp 编排模板
zh_tw: vApp 編排範本

source: vApp Template
ja: vApp テンプレート
ko: vApp 템플리트
zh_cn: vApp 模板
zh_tw: vApp 範本

source: vApp Templates
ja: vApp テンプレート
ko: vApp 템플리트
zh_cn: vApp 模板
zh_tw: vApp 範本

source: vCPUs
ja: vCPU
ko: vCPU
zh_cn: vCPU
zh_tw: vCPU

source: vCPUs Allocated Cost
ja: 割り振り済み vCPU コスト
ko: 할당된 vCPU 비용
zh_cn: vCPUs 分配的成本
zh_tw: vCPU 配置成本

source: vCPUs Allocated Rate
ja: 割り振り済み vCPU レート
ko: 할당된 vCPU 비율
zh_cn: vCPUs 分配率
zh_tw: vCPU 配置率

source: vCPUs Allocated over Time Period
ja: 期間中の割り振り済み vCPU
ko: 기간 중 할당된 vCPU
zh_cn: 时间段中分配的 vCPU
zh_tw: 一段時間內配置的 vCPU

source: vCenter Host
ja: vCenter ホスト
ko: vCenter 호스트
zh_cn: vCenter 主机
zh_tw: vCenter 主機

source: vCenter time is too far out of sync with the system time
ja: vCenter の時刻がシステム時刻から離れすぎています
ko: vCenter 시간이 시스템 시간과 너무 차이가 남
zh_cn: vCenter 时间与系统时间脱离同步程度过大
zh_tw: vCenter 時間太遠，無法與系統時間同步

source: vCenter version %{version} is unsupported
ja: vCenter version %{version} はサポートされていません
ko: vCenter 버전 %{version}이(가) 지원되지 않음
zh_cn: vCenter 版本%{version} 不受支持
zh_tw: vCenter %{version} 版不受支援

source: vLAN Name
ja: vLAN 名
ko: vLAN 이름
zh_cn: vLAN 名称
zh_tw: vLAN 名稱

source: vLAN Tag
ja: vLAN タグ
ko: vLAN 태그
zh_cn: vLAN 标签
zh_tw: vLAN 標籤

source: vLANs
ja: vLAN
ko: vLAN
zh_cn: vLAN
zh_tw: vLAN

source: vSphere Version
ja: vSphere バージョン
ko: vSphere 버전
zh_cn: vSphere 版本
zh_tw: vSphere 版本

source: vSwitch Name
ja: vSwitch 名
ko: vSwitch 이름
zh_cn: vSwitch 名称
zh_tw: vSwitch 名稱

source: vSwitch Ports
ja: vSwitch ポート
ko: vSwitch 포트
zh_cn: vSwitch 端口
zh_tw: vSwitch 埠

source: vSwitches
ja: vSwitch
zh_cn: vSwitch
zh_tw: vSwitch

source: validate_format must be implemented in subclass
ja: validate_format はサブクラスに実装する必要があります
ko: validate_format이 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中使用 validate_format
zh_tw: validate_format 必須在子類別中實作

source: value of min. supported PowerVC release is malformed
ja: サポートされる PowerVC の最小リリースの値の形式が誤っています
ko: 최소 지원 PowerVC 릴리스의 값에 형식상 오류가 있음
zh_cn: 最小值。受支持的 PowerVC 发行版格式不正确
zh_tw: PowerVC 版本支援的最小值形態異常

source: vm does not belong to any host
ja: VM はどのホストにも所属していません
ko: vm이 어느 호스트에도 속해 있지 않습니다.
zh_cn: 虚拟机不属于任何主机
zh_tw: VM 不屬於任何主機

source: warn
ja: 警告
ko: 경고
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

source: weekly
ja: 毎週
ko: 매주
zh_cn: 每周
zh_tw: 每週

source: weeks
ja: 週間
ko: 주
zh_cn: 周
zh_tw: 週

source: which must be an Integer or one of %{priority}
ja: 整数または %{priority}のいずれかでなければなりません
ko: 정수 또는 %{priority} 중 하나여야 함
zh_cn: 必须是一个整数或者 %{priority} 之一
zh_tw: 其必須是整數或 %{priority} 之一

source: ws-security
ja: WS-セキュリティー
zh_cn: Web 服务安全

source: zone name '%{name}' is used by a provider
ja: ゾーン名 '%{name}' はプロバイダーに使用済みです
ko: 구역 이름 '%{name}'이(가) 제공자에 사용됩니다.
zh_cn: 区域名“%{name}”已由提供程序使用
zh_tw: 區域名稱 '%{name}' 已被提供者使用

source: zone name '%{name}' is used by a server
ja: ゾーン名 '%{name}' はサーバーに使用済みです
ko: 구역 이름 '%{name}'이(가) 서버에 사용됩니다.
zh_cn: 区域名“%{name}”已由服务器使用
zh_tw: 區域名稱 '%{name}' 已被伺服器使用

source: ActionSet
zh_tw: 動作集

source: Ansible Playbook
ko: Ansible 플레이북
zh_tw: 可用的 Playbook

source: Arch
ja: アーキテクチャー
ko: 아키텍처
zh_tw: 架構

source: AuthKeyPair
zh_tw: 鑑別金鑰組

source: Authtype
ja: 認証タイプ
ko: 인증 유형
zh_tw: 鑑別類型

source: AvailabilityZone
zh_tw: 可用性區域

source: CPU %
zh_tw: CPU 百分比

source: CloudDatabaseFlavor|Href slug
ja: href スラグ
zh_tw: Href Slug

source: CloudObjectStoreContainer
zh_tw: 雲端物件儲存器

source: CloudObjectStoreObject
zh_tw: 雲端物件儲存物件

source: CloudSubnet
zh_tw: 雲端子網

source: CloudTenant
zh_tw: 雲端租戶

source: CloudVolume
zh_tw: 雲端磁區

source: CloudVolumeBackup
zh_tw: 雲端磁區備份

source: CloudVolumeSnapshot
zh_tw: 雲端磁區 Snapshot

source: CloudVolumeType
zh_tw: 雲端磁區類型

source: Cold HDD (SC1)
ja: コールド HDD (SC1)
ko: 콜드 HDD(SC1)
zh_tw: 冷 HDD (SC1)

source: ConditionSet
zh_tw: 條件集

source: ConfigurationProfile
zh_tw: 配置設定檔

source: ConfiguredSystem
zh_tw: 配置系統

source: ConfiguredSystems
zh_tw: 配置系統

source: ContainerBuild
zh_tw: 儲存器建置

source: ContainerImage
zh_tw: 儲存器映像檔

source: ContainerImageRegistry
zh_tw: 儲存器映像檔登錄

source: ContainerNode
zh_tw: 儲存器節點

source: ContainerProject
zh_tw: 儲存器專案

source: ContainerReplicator
zh_tw: 儲存器複製程式

source: ContainerRoute
zh_tw: 儲存器路線

source: ContainerService
zh_tw: 儲存器服務

source: ContainerTemplate
zh_tw: 儲存器範本

source: EmsCloud
zh_tw: Ems 雲端

source: EmsContainer
zh_tw: Ems 儲存器

source: EmsNetwork
zh_tw: Ems 網路

source: EmsPhysicalInfra
zh_tw: Ems 實體 Infra

source: EmsStorage
zh_tw: Ems 儲存體

source: Files
ja: ファイル
ko: 파일
zh_tw: 檔案

source: FirewallRule
zh_tw: 防火牆規則

source: FloatingIp
ja: フローティング IP
zh_tw: 浮動 IP

source: GenericObject
zh_tw: 通用物件

source: GenericObjectDefinition
zh_tw: 通用物件定義

source: HostAggregate
zh_tw: 主機聚集

source: HostInitiatorGroup
zh_tw: 主機起始器群組

source: HostInitiatorGroup|Uid ems
ja: HostInitiatorGroup|ステータス
zh_tw: 主機起始器群組|Uid ems

source: IBM Cloud Monitoring Instance GUID
ko: IBM Cloud Monitoring 인스턴스 GUID
zh_tw: IBM Cloud Monitoring 實例 GUID

source: IOPS
zh_tw: IOP

source: ImageRegistries
zh_tw: 映像檔登錄

source: Intersight
zh_tw: 瞄準鏡

source: InventoryGroup
zh_tw: 庫存群組

source: NetworkPort
zh_tw: 網路埠

source: NetworkRouter
zh_tw: 網路路由器

source: Nexthop
zh_tw: 下一個躍點

source: OS
zh_tw: 作業系統 (OS)

source: OrchestrationStack
zh_tw: 編排堆疊

source: PID
zh_tw: 處理程序 ID

source: Red Hat Virtualization
zh_tw: Red Hat 虛擬化

source: SSH Root
ja: SSH ルート
ko: SSH 루트
zh_tw: SSH 根目錄

source: Samba
ko: Sambas
zh_tw: Sambas

source: ScanItemSet
zh_tw: 掃描項目集

source: SmartProxies
zh_tw: SmartProxy

source: Wedensday
ja: 水曜日
ko: 수요일
zh_tw: 星期三

source: containernode_nodenotschedulable
zh_tw: containernode_nodenotschedalable

source: containernode_nodeschedulable
zh_tw: containernode_nodescheduable

source: m
zh_tw: 月

source: thick - Eager Zero
ja: シック - Eager Zero
ko: 씩(thick) - Eager Zero
zh_tw: 粗 - Eager Zero

source: thick - Lazy Zero
ja: シック - Lazy Zero
ko: 씩(thick) - Lazy Zero
zh_tw: 粗 - Lazy Zero

source: thin
ja: シン
ko: 씬(thin)
zh_tw: 細

source: Cird ip
ja: CIDR IP

source: Cloud Databases
ja: クラウド・データベース
ko: 클라우드 데이터베이스

source: ETag
ja: E タグ

source: Href Slug
ja: href スラグ

source: Mtime
ja: 修正時間

source: Pod
ja: ポッド
ko: 팟(Pod)

source: Pod (Kubernetes)
ja: ポッド (Kubernetes)
ko: 팟(Pod)(Kubernetes)

source: Subnetpool
ja: サブネット・プール
ko: 서브넷 풀

source: THROUGH
ja: スルー

source: VM UUID
ja: VM の UUID

source: service_stopped
ja: service_started

source: tags
ja: タグ

source: vcpus
ja: vCPU
ko: vcpu

source: Azure
ko: 하늘색

source: Playbook
ko: 플레이북

source: Playbook (Ansible Tower)
ko: 플레이북(Ansible Tower)

source: StorageManager
ko: 스토리지 관리자
